ISTRUZIONI PER LA COMPILAZIONE DEL CALENDARIO LEZIONI
Ai fini della predisposizione dei link a Teams per l’erogazione delle attività didattiche a distanza
è necessario compilare i calendari inseriti nelle cartelle condivise CAFIS/Dipartimenti, già
contenenti le date di svolgimento delle lezioni di “Area Trasversale”, possibilmente entro
mercoledì 9 aprile, secondo le indicazioni di seguito riportate:
• duplicare il modello di calendario “A000 - PeF2024-25 - Calendario - Mod. A/B -
2025_04_04” tante volte quante sono le classi di concorso attivate nell’ambito del
Dipartimento;
• rinominare ciascun calendario indicando nella denominazione il codice della CdC e la
data dell’ultimo aggiornamento effettuato (es. “A018 - PeF2024-25 - Calendario - Mod.
A - 2025_04
_
21” (N.B. qualora si apportino ulteriori modifiche al calendario è
necessario rinominar con la data dell’ultima modifica, mantenendo il formato
sopraindicato).
Campi da compilare:
Non modificare il numero e l’intestazione delle righe e delle colonne, lasciare quindi inalterata
la struttura del calendario.
Per garantire la corretta elaborazione dei dati riportati nei calendari si prega di compilare i
seguenti campi nelle modalità indicate:
1. 2. Data – lasciare invariato il formato data – es. lunedì 5 maggio 2025;
Orario – inserire gli orari di inizio e fine delle lezioni secondo il seguente formato 00:00-
00:00, come nell’esempio: 09:30-12:00;
3. Dipartimento – specificare il Dipartimento di riferimento, selezionandolo dal menù a
tendina;
4. Classe di concorso – Inserire la classe di concorso di riferimento, selezionandola dal
menù a tendina;
5. Insegnamento comune alle CdC/Nome Riunione – inserire tutte le classi di concorso
nell’ambito delle quali è erogata la lezione, nel formato A001-A002-A003, in ordine
crescente di codice classe (es. A020-A026-A027). Le classi di concorso riportate nella
cella, individuano anche il nome della riunione di Teams;
6. Nelle colonne – PeF60 all.1 / PeF30 all.2 / PeF36 all.5 / PeF30 art.13 – indicare se
l’attività è erogata in Presenza (P), Distanza (D), Non prevista (---), utilizzando il menù a
tendina;
7. Codice insegnamento (GOMP) – Inserire il codice identificativo dell’insegnamento
riportato nel sistema GOMP, in corrispondenza della didattica programmata relativa al
PeF60;
8. Denominazione Insegnamento – Indicare il nome dell’insegnamento, riportato nel
sistema GOMP, in corrispondenza della didattica programmata relativa al PeF60;
9. Docente – Inserire il nominativo del docente nel formato Cognome Nome (es. Rossi
Mario);
10. Aula – Indicare l’aula in cui la lezione sarà erogata in presenza;
11. Link Teams – non compilare – l’indicazione del Link per la partecipazione alle lezioni
erogate a distanza sarà inserita a cura del CAFIS;
12. CFU – Indicare il numero di crediti formativi universitari erogati (1 CFU = 4 ore e 30 minuti
di lezione; 0,5 CFU = 2 ore e 15 minuti di lezione; 0,33 CFU = 1 ore e 30 minuti di lezione).